Vendedor: Buenas tardes. Gracias por llamar a Fleco. En qué puedo ayudarle? Cliente: Hola, gracias por llamar a Fleco. Tengo problemas con mi línea telefónica desde dos días. No puedo hacer llamadas y la conexión a Internet es lenta. Vendedor: Entendido. Podría darme su número de cliente o número de teléfono afectado para ayudarlo mejor? Cliente: Sí, claro. Mi número de cliente es noventa y ocho, seis treinta y dos. Pueden arreglarlo, por favor? Vendedor: Déjame revisar en nuestra base de datos. Un momento, por favor. Cliente: No, no, no. No me transfiera. No lo puede revisar de nuevo? Ah, es que eso es mucha demora. Está bien. Permítame intentarlo de nuevo. Vendedor: Por favor, espere un momento mientras reviso. Sí, está bien. Pero que sea rápido. Cliente: Ya he perdido demasiado por culpa de ustedes. Parece que su problema requiere de atención del técnico de campo. Sin embargo, debido a la alta demanda, no podemos programar una visita sino hasta dentro de tres días hábiles. Cliente: Eso es inaceptable. Cómo esperan que sigan pagando un servicio que no funciona? Qué tipo de empresa son ustedes? Vendedor: Lamento mucho las molestias, pero se me sale de las manos. Sin embargo, hay algo más en lo que pueda ayudarlo? Cliente: No, ya he perdido suficiente tiempo. Solo espero que esta vez salga en algo bien y lo arregle. Vendedor: Muy bien. Me aseguraré de registrar su queja y de que se tome las medidas necesarias para resolver el problema. Tenga buen día. Gracias. Hasta luego. Sí, hasta luego.