Vendedor: Buenas tardes. Gracias por llamar a fleco. Cliente: Gracias por llamar a día. Vendedor: En qué puedo ayudarle? Cliente: Estoy teniendo problemas con mi línea telefónica desde hace dos días. No puedo realizar llamadas y la conexión a Internet es demasiado lenta. Vendedor: Podría darme su número de cliente o número de teléfono afectado para que pueda ayudarlo mejor? Cliente: Mi número de cliente es noventa y ocho. Siete, seis treinta y dos diez. Vendedor: Pueden arreglarlo, por favor? Cliente: He estado intentando comunicarme con ustedes. Vendedor: Déjame revisar en nuestra base de datos. Un momento, por favor. Cliente: No me transfiera. No lo puede regresar de nuevo. Vendedor: Permítame transferirlo con un especialista en atención al cliente para que lo ayude Mejor. Cliente: No, no, no. Esas demoras no me convencen. Vendedor: Pero que sea rápido. Cliente: Ya he perdido demasiado por culpa de ustedes. Vendedor: Parece que su problema requiere de atención. Un técnico de campo. Cliente: Sin embargo, debido a la alta demanda, no podemos programar una visita sino hasta dentro de tres días hábiles. Cliente: Eso es inaceptable. Cliente: Cómo esperan que sigan para un servicio que no funciona? Cliente: Qué tipo de empresas soy ustedes? Vendedor: Lamento mucho las molestias, pero se me sale de las manos. Cliente: Sin embargo, hay algo más en lo que pueda ayudarlo? Cliente: Sólo espero que esta vez salga en algo bien y lo arregle. Vendedor: Me aseguraré de registrar su queja y de que se tome las medidas necesarias para resolver el problema. Cliente: Tenga buen día. Gracias. Cliente: Hasta luego. Vendedor: Sí, hasta luego.