Vendedor: Buenas tardes. Gracias por llamar a fleco. En qué puedo ayudarle? Cliente: Hoy sí, Buenas tardes. Mire, es que estoy teniendo problemas con mi linea telefónica desde hace dos días. No puedo realizar llamadas y la conexión a Internet es demasiado lenta. Vendedor: Entendido. Podría darme su número de cliente o número de teléfono afectado para que pueda ayudarlo mejor? Cliente: Sí, claro. Mi número de cliente es noventa y ocho. Siete, seis treinta y dos diez. Pueden arreglarlo, por favor? Llevo un rato intentando comunicarme con ustedes. Vendedor: Déjeme revisar en nuestra base de datos. Un momento, por favor. Parece que no puedo encontrar esta información en este momento. Permítame transferirlo con un especialista en atención al cliente para que lo ayude Mejor. Cliente: No, no, no, No me transfiera. No lo puede revisar de nuevo? Ah, es que eso es mucha demora. Vendedor: Está bien. Permítame intentarlo de nuevo. Por favor, espere un momento mientras reviso. Cliente: Sí, está bien. Pero que sea rápido. Ya he perdido demasiado por culpa de ustedes. Vendedor: Parece que su problema requiere de atención del técnico de campo. Sin embargo, debido a la alta demanda, no podemos programar una visita sino hasta dentro de tres días hábiles. Cliente: Tres sentidos. Eso es inaceptable. Cómo esperan que sigan pagando un servicio que no funciona? Qué tipo de empresa son ustedes? Vendedor: Lamento mucho las molestias, pero se me sale de las manos. Sin embargo, hay algo más en lo que pueda ayudarlo? Cliente: No, ya he perdido suficiente tiempo. Solo espero que esta vez salga en algo bien y lo arregle. Vendedor: Muy bien. Me aseguraré de registrar su queja y de que se tome las medidas necesarias para resolver el problema. Tenga buen día. Cliente: Gracias. Hasta luego. Vendedor: Sí, hasta luego.